Các bước setup trước khi sử dụng
1. Dowload tất cả các file về
2. Mở SQL Server ManagementStudio
2.1. Đăng nhập vào máy chủ của máy (Copy tên của máy chủ)
  2.2. Chuột phải vào folder "Databases" trong máy chủ vừa đăng nhập
  2.3 Chọn "Restore Database..."
  2.4 Phần Source chọn "Device" > chọn file QLTB vừa tải về và nhấn OK
3. Mở Visual Studio 2022 (Tuỳ thuộc vào phiên bản máy của bạn, khuyến khích nên bản mới nhất để không xãy ra lỗi không mong muốn)
  3.1 Tại phần Menu phía trên chọn "View" > "Orther Windows" > "Data Sources"
  3.2 Tại tab Data Sources chọn "biểu tượng dấu cộng" để thêm CSDL
  3.3 Cửa sổ mới hiện ra Chọn "Database" next "Dataset" next "New Connection"
  3.4 Cửa sổ mới hiện ra ở Dán đường dẫn mà đã copy (ở bước 2.1) "Server Name"
  3.4 Phần Authentication chọn "SQL Server Authentication"
  3.5 Bạn nhập thông tin tìa khoản của máy chủ của bạn (mà bạn đã setup trước). Chọn vào checkbox "Trust Server Certificate" (bắt buộc) và "Save my password" (nếu muốn)
  3.6 Tại phần "Select or enter a database name" chọn đúng tên CSDL mà muốn kết nối đến
  3.7 Có thể "Test Connection" để kiểm tra kết nối và OK
  3.8 Trở về cửa sổ cũ chọn "NO..." (Nếu không có làm lại bước 3.3 đến phần chọn CSDL chọn lại tên CSDL mà vừa được thêm, lưu ý không thêm New Connection)
  3.9 Chọn "Show the connection string that you will save in the application" và copy đường dẫn này. Next tiếp 2 lần chọn checkbox "Tables" và Finish
4. Mở cửa sổ "Solution Explorer" (khi này bạn sẽ thấy một File mới vừa được tạo "tên database".xsd là thành công kết nối)
  4.1. Mở folder có tên "linkDatabase" chọn vào file "database.cs" (Lưu ý xoá file .xsd cũ trong folder này)
  4.2. Tại dòng 14 bạn thay đổi đường dẫn thành đường dẫn mà vừa copy khi nãy (ở bước 3.9)
Cấu trúc: Data Source=<server name>;Initial Catalog=<database name>;User ID=<id>;Password=<pass>
***Lưu ý kiểm tra trạng thái của kết nối máy chủ CSDL tại cửa sổ "Server Explorer" nếu thấy "dấu x" thì Refresh lại trên góc.

Để đăng nhập vào hệ thống:
Tài khoản role admin: 222839
Password: admin
* Trong giao diện chính, click 2 lần vào chức vụ trên góc trái giao diện để đăng xuất
Em cảm ơn !
